Отчёт о миссии.
Подводная лодка Российской Федерации
K599 "Севастополь".
Операция: Подкова
День 74.
Тестируемая нами активно-обучающаяся
система обороны
...продолжает работать безупречно.
Можно даже сказать...
...удивительно.
Мы движемся под покровом Арктического льда
по точному расчёту
на расстоянии пяти дней от дома.
После 25,000 морских миль под водой,
"Севастополь" намеренно подходил вплотную
к суднам всех иностранных флотов,
оставаясь абсолютно незамеченным.
Новая стелс-система "Подкова"
превзошла все ожидания.
На данный момент мы
стали страной искусства...
Войны.
Наиболее устрашающая машина убийства
когда-либо созданная человеком.
И нас невозможно обнаружить.
Капитан, у нас контакт с объектом
под водой. Присвоено имя "Семён-83",
излучает тона американской субмарины
класса "Вирджиния".
Азимут 130°, движется вперёд.
Вахтенный, внимание!
Всем перейти в бесшумный режим.
Старший помощник, наше положение?
Глубина погружения - 50 метров.
Киль - 72 метра.
Расстояние до ледяного купола - 21 метр.
-Расстояние до глубокой воды?
-2 километра.
Алеутские острова в шести минутах.
Рассчитать курс.
Рулевой, руль влево 15 градусов.
Переложить курс на 100°.
Подъём на самом малом ходу.
-Вы слышали капитана.
-Так точно!
Перехожу на курс 100°.
Взял курс на 100°.
Командир боевой части, обзор?
Положение для открытия огня
на расстоянии 15,000 метров.
Командир, это невозможно.
Сигнал слишком громкий и ясный.
Он должен быть ближе.
Капитан, расстояние для открытия огня
только что сократилось до 10,000 метров.
Никто не может двигаться так быстро.
Все параметры верные.
Расстояние точное.
Рулевой, переложите руль на курс 270°.
Есть, курс 270°.
Слегка посторонимся и уйдём на глубину.
Положение объекта 160°.
Положение объекта 0?
Он здесь, опять повернул в нашу сторону.
Он видит нас.
Невозможно. Мы невидимы.
Боевая, проверьте исправность сонара
и боевую готовность. Что-то не так.
Командир, он заполняет торпедные отсеки!
Торпедная, слушайте мою команду.
Загрузить все торпедные отсеки.
Есть, капитан.
-Проверка!
-Передний отсек готов!
-Задний отсек готов! Загружайте торпеды!
-Загружаем!
Торпедные отсеки готовы.
Он открыл внешние шлюзы!
Боевая часть, заполните отсеки с 1 по 4
и откройте внешние шлюзы.
Второй отсек - положение "К бою".
Есть, капитан.
Капитан, они провоцируют нас.
Он ищет повод, чтобы подорвать нас.
Вражеская торпеда в воде, курс 200°.
1,000 метров и приближается.
Рулевой, руль влево до конца,
полный вперёд, дать волну.
Руль влево до конца!
Есть полный вперёд! Есть дать волну!
-Принять контрмеры.
-Есть принять контрмеры.
-Второй отсек, огонь.
-Второй отсек - огонь!
Наша торпеда пошла.
Вражеская торпеда приближается,
800 метров.
Она не отклонилась
на отвлекающие контрмеры.
-Рулевой, руль вправо до конца.
-Руль вправо! Есть, капитан!
600 метров.
Боцман, готовность сбросить весь балласт.
400 метров.
Вахтенный, приготовиться к сигналу тревоги.
200 метров.
Это капитан.
Всей команде приготовиться к удару.
Вражеская торпеда. Поражение через...
Пять... Четыре...
Три... Два...
Один.
Удар!
-Что произошло?
-Она пропала.
-Промахнулась?
-Нет.
Она исчезла, будто её и не было никогда.
Акустик, где корабль противника?
Азимут 330°,
4,000 метров по правому борту.
Наша торпеда на прежнем курсе.
Столкновение с вражеской подлодкой через...
Три... Два... Один.
И где удар?
Капитан, вражеская подлодка исчезла.
Она пропала, капитан.
Я не понимаю.
Её там никогда и не было.
Мы гонялись за призраком.
Она была там.
Наши приборы не ошибаются.
Сегодня они ошиблись.
-Боевая, отбой торпедному отсеку.
-Есть, капитан.
Отбой торпедному отсеку.
Отбой боевой готовности.
Вот зачем нужны боевые учения.
В системе явно какая-то ошибка.
Сбой в машине.
-Пора возвращаться домой.
-Капитан!
Наша собственная торпеда не отвечает.
Она движется прямо на нас!
-Наша торпеда возвращается, расчёт 400 метров!
-О, Боже.
Пошлите перехват.
Отключите нашу торпеду!
Наша торпеда приближается,
расчёт 200 метров!
Сбросить весь балласт!
Включить аварийный сигнал...
Амстердам
Доставка еды.
Есть тут кто?
Обозначение.
Тихо.
Индия-Зулу-254.
Браво-Эхо-11.
Нет, не так.
Сперва ты должен задать
мне контрольный вопрос.
А, да. Простите.
Слова клятвы?
Мы живём и умираем в тени
ради тех, кого мы любим...
и ради тех, кого мы никогда не видели.
Можешь оставить это на столе.
Эй.
Добро пожаловать в IMF.
Ты сделал правильный выбор.
Сэр.
Добрый вечер, мистер Хант.
Давно не виделись.
Наши жизни - это сумма наших решений,
и мы не можем сбежать
от своего прошлого.
30 лет назад вам был дан выбор.
Присоединиться к IMF или
провести остаток жизни в тюрьме.
За ваш уникальный талант,
ваше правительство простило вас.
Но мы никогда не забудем.
Как и вы никогда не восполните ту утрату,
что привела вас к нам много лет назад.
Это напоминание о клятве и верности нам.
Ставки в этой миссии высоки как никогда.
Ваша своенравность более недопустима.
Если вы возьмётесь за выполнение,
то будете обязаны подчиняться.
Ваше правительство ищет ключ.
Его назначение, почему он важен для нас...
Пусть вас это не беспокоит.
Вас должно беспокоить то, что в этом
деле замешана ваша подруга Ильза Фауст.
(Разыскивается. Награда 50,000,000$)
Она убила курьера в Стамбуле.
И мы полагаем, что у него была одна
половина ключа, который мы разыскиваем.
Почему она решила вмешаться в это дело -
остаётся загадкой...
Как и то, где она находится.
Очевидно лишь, что ваше правительство
назначило цену за её голову...
И охотники за головами
уже вышли на охоту.
Они никогда не приносят добычу живой.
И нередко приносят по частям.
Мы полагаем, что они ищут вашу подругу
в Аравийской Пустыне Руб-эль-Хали.
Найдите их и, возможно,
сможете найти и её.
Ваша миссия,
если вы возьмётесь за неё,
завладеть ключом и доставить его нам.
Что делать с Ильзой после этого -
решайте сами.
Как и всегда, если кого-то из
вашей команды схватят или убьют,
руководство будет отрицать,
что знало о ваших действиях.
Сообщение самоуничтожится
через пять секунд.
Удачи, Итан.
Аравийская Пустыня Руб-эль-Хали
Идём.
Итан.
Итак, с чем мы имеем дело?
Это искусственный интеллект,
мы назвали его Entity.
Иногда он ведёт себя
как компьютерный вирус...
...иногда как "червь", иногда как ботнет.
(Совещание разведывательного сообщества.
Вашингтон, США)
Искажает любую цифровую информацию,
с которой соприкасается.
После заражения,
ничему из записанного,
сохранённого или
переданного в цифровом
виде нельзя доверять.
Поначалу его деятельность
была сосредоточена
главным образом на
новостях и социальных сетях,
что не вызывало у нас
большой озабоченности,
поскольку это часто
соответствовало нашим целям.
Пока, 6 месяцев назад,
Entity не проник в Главное Разведывательное
Управление Саудовской Аравии.
И поглотил их сверхсекретный
искусственный интеллект,
прежде чем исчезнуть в облаке.
Количество атак увеличилось
в десять тысяч раз,
и увеличивается по экспоненте.
Всё указывает на то, что
Entity становится разумным.
Вы хотите сказать,
что у этой штуки есть собственный разум?
Только за последние три недели,
он получил доступ к нашей спутниковой связи,
Федеральному резерву,
фондовому рынку и национальной энергосистеме.
В ФАА*, НАСА и объединенные
подразделения нашей армии.
*Федеральное управление гражданской авиации
И не только нас. Он проник в Мировой и
Европейский Центральные банки.
Получил доступ к основным системам обороны,
финансов и инфраструктуры
России, Индии, Израиля,
Австралии, всей Европы.
И что именно он сделал
со всеми этими системами?
Ничего.
Ничего?
Он проник и ушёл,
оставив следы там,
где их можно было легко найти.
Он посылает очень чёткое сообщение.
"Я ещё вернусь."
Какова бы ни была его конечная цель,
мы бессильны остановить его.
Все его усилия теперь
направлены на одну единственную цель.
Сеть разведок всего мира.
Это пока всё, что нам известно.
Всё разведывательное сообщество
занято тем, что переносит
достоверные базы данных
на бумажные носители,
до того как наши самые безопасные центры
обработки данных будут взломаны и повреждены.
Что является всего лишь вопросом времени.
Entity точно знает как
подорвать все наши
силы и как использовать
все наши слабости.
Как превратить наших союзников во врагов,
а врагов в агрессоров.
Почему бы не отключить наши
разведслужбы от серверов?
Полностью отключить их от внешнего мира?
Мы уже это сделали.
Только, чтобы обслуживать
серверы нужны люди.
А люди - самое слабое
звено в системе защиты,
особенно когда речь идёт о противнике,
у которого нет ни бога, ни страны, ни морали.
Который внимательно подслушивает,
читает, наблюдает.
Собирает наши самые
потаённые секреты годами.
Способный обманывать, шантажировать,
подкупать и быть при этом кем угодно.
И манипулировать нами как ему вздумается
в силу нашей абсолютной зависимости
от тщательно выстроенной
цифровой реальности.
Враг, который везде...
И нигде...
И у которого нет центра.
Ладно... То есть вы хотите мне сказать,
что самая крутая разведка и лучшее
тактическое вооружение на всей нашей планеты
не сможет уничтожить эту штуку...
Её и не нужно убивать, сэр.
Её нужно контролировать.
И каким же образом, мистер Киттридж?
Источник ЦРУ в Кремле сообщил нам,
что русские сконцентрировали
почти все усилия своей разведки
на поисках двух половин
крестообразного ключа.
-И что же он открывает?
-Нам точно не известно.
Но русские верят,
что он каким-то образом
сможет деактивировать
этот загадочный Entity.
Хотя, в идеале...
Они хотят управлять им, использовать его.
Вы верите в это, Киттридж?
Важно то, что в это
верит весь остальной мир.
Япония, Индия, Германия...
Даже британцы верят в это.
И при этом никто,
даже наши самые близкие союзники,
ни словом не обмолвились нам об этом.
А это значит, что сейчас во
всём мире идёт настоящая гонка
за обладание двумя половинами этого ключа.
Каждая страна охотится за ним не для того,
чтобы уничтожить эту штуку, сэр,
а для того, чтобы вооружиться им.
И таким образом установить новую,
абсолютную форму мирового господства.
Как нам найти этот ключ первыми?
Мы знаем, что покупатель должен
появиться на Ближнем Востоке
в ближайшие 72 часа.
Мы думаем, что у него уже есть
одна половина этого ключа.
Вы "думаете"...
На данный момент, мы не можем быть
уверены, что это не подделка.
И как вы это поймёте?
Единственное подтверждение подлинности
одной половины ключа -
это вторая подлинная половина ключа...
Если они совпадут, значит они подлинные.
Мы полагаем, что ключ - отказоустойчив.
Как мы найдём вторую половину?
Мы думаем,
что вторая подлинная половина ключа
была в руках вот этой женщины.
Кто она?
Ильза Фауст.
В прошлом - британская разведчица.
-Где она сейчас?
-Она мертва, сэр.
Она была... простите...
...была убита наёмниками
за обещанное вознаграждение.
И кто предложил это вознаграждение?
Учитывая вид её деятельности,
это мог быть кто угодно.
Значит "кто угодно"
мог взять её половину ключа?
Не "кто угодно".
Я послал своего человека найти её.
Единственного человека, которому она
могла бы доверить свою половину ключа.
Так ключ у него, Киттридж
В данный момент я этого не знаю, сэр.
Он не выходит на связь.
Не выходит?
Кто этот человек, чёрт возьми?
Это секретная информация.
Чёрт возьми,
я директор Национальной разведки.
Что это такое,
о чём я не должен знать?
IMF.
-Мистер Киттридж.
-Всемирный банк?
Нет, это не International Monetary Found.
-Мистер Киттридж.
-Нет, я про другой IMF. Наш...
И как он расшифровывается?
Отряд Миссия Невыполнима.
-Вы же не серьёзно?
-Боюсь, что он серьёзно.
И чем именно они занимаются?
Это ясно из названия.
Тем, чем никто из нас не справится.
И кто у них главный?
Они не подчиняются приказам в
традиционном смысле. Мы, можно сказать...
Передаём им сообщение...
Передаёте сообщение...
Мистер Киттридж, сэр.
IMF действует вне сообщества и
отвечает непосредственно перед президентом.
Позвольте мне кое-что прояснить.
Когда есть миссия,
с которой никто из вас не справится,
вы просто отправляете сообщение
безымянному человеку
и надеетесь, что он выполнит работу.
Всё так?
Если он согласится выполнить её.
И что же это за отряд такой,
который выбирает какие приказы ему выполнять?
IMF был специально создан для того,
чтобы избежать непредвиденных последствий.
Если они не могут обеспечить
конечный результат миссии,
они могут отказаться.
Я тебя понимаю.
Ты расстроен.
Я не расстроен, Киттридж.
Вы хотели, чтобы я вас выслушал.
Я слушаю внимательно.
Хорошо.
Это я назначил награду за голову Ильзы.
И это я сказал вам, как найти её!
Я не просил её украсть ключ.
Она сделала это по причинам, известным только ей.
Но с ней ведь постоянно так было?
Стоило вытащить её из неприятностей
и она всегда опять в них попадала.
Стой! Ильза.
Ильза, стой! Это я!
Это я.
Всё хорошо.
Послушай меня! Ты погибла!
Для всех ты погибла!
Итан, подожди!
Я не собираюсь извиняться
перед тобой, Хант.
Моя работа - использовать тебя.
Как и твоя работа - приносить пользу.
Ты выполнил миссию или нет?
Где бы ни была его вторая половина,
что бы этот ключ ни открывал,
я найду его.
И что потом?
Никому нельзя доверять
контроль над Entity.
Я уничтожу его.
Итан,
следующая мировая война
точно не будет холодной.
Это будет настоящая "горячая" война,
война с ядерным оружием
за быстро тающие ресурсы.
Это будет война за
последние источники энергии,
питьевую воду, чистый воздух.
Тот, кто контролирует Entity,
контролирует, что такое правда.
Понятия хорошего и плохого
смогут быть чётко определены для
каждого на столетия вперёд.
Вы хоть себя слышите?
Дни, когда ты сражался ради
так называемого общего блага...
закончились.
Ты должен выбрать, на чей ты стороне.
Я на той же стороне, что и всегда.
Не стойте у меня на пути.
Я не могу этого сделать.
Мы придём за тобой.
Весь мир придёт за тобой.
И так или иначе,
эта твоя миссия
очень дорого тебе обойдется.
Если я не отвечу,
у нас скоро будет компания.
Алло?
Директора Денлингера, пожалуйста.
Директор в данный момент недоступен.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
-С кем я говорю?
-Директор ЦРУ Юджин Киттридж.
-Кодовая фраза?
-"Bassnote" нижним регистром, всё в одно слово.
-Сэр, у нас проблема.
-Да ладно?
Ваш адъютант был найден без сознания
в своём доме 10 минут назад.
Похоже, его чем-то накачали.
Я понял.
Думаю, что вы не понимаете, сэр.
Охрана заметила его входящим в
наше здание 15 минут назад.
Я понял, спасибо.
Сэр, вы можете говорить свободно?
-Нет, спасибо.
-Служба безопасности уже в пути.
Если вам что-то угрожает,
положите трубку прежде чем я досчитаю до 5.
Один, два...
Так как ты собирался выбраться отсюда?
Ну конечно.
Миссия невыполнима:
Смертельная расплата.
Часть 1.
Авиабаза Аль-Дафра, ОАЭ
Всем внимание.
Американский оперативник,
обидевшийся на свою страну,
сбежал и слетел с катушек.
Он представляет угрозу
нашим национальным интересам
и должен быть нейтрализован любой ценой.
Всё, что имеется при себе у
этого человека жизненно важно
и должно быть немедленно изъято.
Сам человек может быть ликвидирован.
Его не стоит недооценивать.
Он мастер проникновений, обмана,
диверсий и психологической войны.
Во всех смыслах,
дамы и господа...
Он читает мысли, меняет образы...
Настоящее воплощение хаоса.
Так что, для вашей безопасности
и безопасности тех, кто рядом с вами,
не считайте себя в безопасности,
пока не воткнёте
осиновый кол ему в сердце.
Это не учения.
Обладающий самосознанием,
самообучающийся,
искажающий правду цифровой паразит,
заполнивший собой всё киберпространство.
Рано или поздно это должно было случиться.
И две половинки этого ключа
могут стать средством
контроля над этим Entity.
Это значит, что каждое правительство на планете
готово убить нас, только чтобы получить ключ.
Включая наше собственное.
Именно.
Отправили нас на
несанкционированную миссию,
которая вышла из-под контроля
ещё до её начала.
Фактически, даже этот разговор
- акт государственной измены.
Или как мы это называем...
Понедельник.
Так какой у тебя план?
Покупатель прибывает рейсом 746
из Амстердама с 30-минутной пересадкой.
В это время он надеется
купить нашу половину ключа.
И вполне логично,
что вторая половина ключа
будет где-то при нём.
Ведь есть только один способ
подтвердить подлинность нашей половины.
Итак, как мы узнаем покупателя?
Этот счетчик Гейгера
обнаружит радиологическое
излучение от ядра,
вмонтированного в ключ покупателя.
Режим дополненной реальности
в этих очках
приведёт нас к нему.
О, это очень круто.
Короче, ты опознаёшь покупателя,
обчищаешь его, и дело в шляпе.
-Нет.
-Нет... Ну конечно, нет.
Полный ключ не имеет никакой ценности,
если мы не знаем, что он открывает.
Значит, ты собираешься продать
покупателю нашу половину ключа.
А мы тем временем выясним,
куда летит стыковочный рейс покупателя
и забронируем тебе место на тот же самолёт.
Так что ты сможешь следовать за ключом,
куда бы он не направился.
А направляется он, как ты надеешься,
в руки того, кто знает, что именно он открывает.
Именно!
Поиск полноценного ключа...
это только начало.
Судьба мира зависит от нахождения того,
что открывает этот ключ.
Этот мужик... Ты его знаешь?
Не знаком лично.
Но у тебя с ним личные счёты.
Спасибо.
-Эй, что это?
-Что?
Тревога.
Подозрительная сумка на рейс в Венецию.
Нет, отключилась...
Должно быть, ложная тревога.
Наблюдатель, это Снэпшот. Где он?
Снэпшот, это Наблюдатель. Нашла его.
Терминал B, гейт 15,
идёт в южном направлении.
-Я тоже могу.
-Ты не можешь.
Итан, не мог бы ты объяснить
нашему другу, "Сетевому Рейнджеру",
что я умею писать код не хуже, чем он?
Без комментариев.
Что? Думаешь "Финеас Фрик"
в одиночку найдёт
способ уничтожить Entity,
пока я буду просто
держать его паяльник?
-Возможно.
-Определённо.
С дороги!
Скажи мне, где он.
-Где он?
-Синий костюм. Прямо перед тобой.
(ит.)-Кто вы? Отпустите меня!
Вы меня с кем-то перепутали!
(ит.)Что вы делаете?
(ит.) Зачем вы трогаете моё лицо?
Перестаньте!
(ит.) Ты с ума сошёл, козёл?
-Это не он.
-Это он.
-Говорю тебе, это не он.
-А я тебе говорю,
что распознавание лиц даёт идеальное...
Как ты это сделал?
Никто не спрячется от Финеаса Фрика.
-Нашёл его!
-Где он?
Терминал E, гейт 5.
Чёрт возьми, это же с другой
стороны аэропорта.
Итан, они уходят в терминал E.
Эта часть аэропорта полностью твоя.
-Спасибо, Лютер. Я вижу покупателя.
-Вот он.
Покупателя зовут Отто фон Борк.
Швейцарец.
У него пересадка в Венецию,
вылетает через 30 минут, рейс 1031.
Бенджи, посади меня на этот рейс в Венецию.
Ага, рейс 1031 в Венецию. Сейчас.
Итан, что случилось?
-Его грабанули?
-Грабанули? В каком смысле грабанули?
Эта женщина обчистила его карманы.
Отметь её. Скажи мне, кто она.
Лютер, отключи наши микрофоны.
-Что такое?
-Та сумка была на рейс 1031.
Какая сумка?
Несколько минут назад была тревога
о подозрительной сумке.
-И что с этой сумкой?
-Она двигалась на рейс 1031.
В Венецию. Это рейс покупателя.
Это рейс Итана.
Лютер, ты меня слышишь? Кто она?
Что если это была не ложная тревога?
Что если кто-то пытается
протащить бомбу на этот самолет?
А что, если это Entity хочет, чтобы мы так
думали, чтобы Итан не сел в этот самолёт?
-Лютер, что там у вас?
-Нам стоит предупредить его?
-Нет.
-Парни? Вы меня слышите?
Найди эту сумку. Я тебя направлю.
Вперёд.
Лютер, просто скажи мне,
что-то не так?
Беспокоиться не о чем.
Всё под контролем.
Вот она.
Информация о женщине сейчас будет...
Вот.
Похищение бриллиантов,
вымогательство, мошенничество...
Кем бы она ни была,
она не шпионка.
Она воровка.
Куда мне идти, Лютер?
Бенджи, прямо сейчас
дверь слева от тебя.
Сейчас я её открою.
Сумка, которую ты ищешь находится
на поддоне 01833,
направляется к северо-западному углу здания.
Понял тебя!
Привет.
А, я поняла.
Сейчас ты скажешь,
что принял меня за кого-то другого.
Мне это не интересно.
Дай мне хотя бы шанс.
Я закричу.
Пожалуйста, и погромче.
Что тебе нужно?
Этот ключ.
Тот, что ты вытащила из кармана
того человека.
Он бесполезен...
без вот этого ключа.
Но вместе...
Они стоят 4 миллиона в криптовалюте,
которые тот человек
держал на флэшке.
Я ничего об этом не знаю.
Тогда почему эта флэшка
оказалась у тебя в кармане?
Кто ты такой?
Ты работаешь с кем-то в команде?
Никогда. Я работаю только в одиночку.
Сегодня у тебя есть напарник.
Мне нужно, чтобы человек,
у которого ты это украла
совершил транзакцию и покинул
аэропорт с обоими частями,
даже не зная,
что его обчистили
и успел на свой самолёт через...
-7 минут.
Мы оба знаем,
что ты хорошо обчищаешь карманы.
Посмотрим, как хорошо
ты умеешь их наполнять.
Ты хочешь,
чтобы я положила его обратно.
Я знаю, что ты это сделаешь.
Ты воровка. И ты хочешь денег.
А я могу тебе их дать.
Выбирай. Ты в деле или нет.
Ладно.
Так какой план?
Надеюсь, ты знаешь, что делаешь.
После вас.
О, и это мне не нужно.
Я не курю.
Это тебе.
Считай подарок на память от меня.
Итан, сплав в ключе, который она
стащила у покупателя, не совпадает.
-Это подделка.
-Ничего другого я и не ожидал.
Но это не меняет нашей цели.
Покупатель должен улететь с обоими ключами.
Слышишь меня, Лютер?
Куда мне идти?
Бенджи, иди вниз по лестнице,
которая прямо перед тобой...
Сумка должна быть там.
Понял. Я уже здесь.
Вот он.
Прямо перед тобой.
Подожди, подожди. Простите.
Мы приняли вас за другого.
Хант пудрит нам мозги.
Всем внимание! Разбиться на группы по 2 человека.
Рассредоточиться.
Итан, наши американские
друзья становятся умнее.
Они разбились на группы
и прочёсывают аэропорт.
Смотри в оба.
Так как мне тебя звать?
Как насчёт Грейс? А ты кто?
Послушай, Грейс.
Тебе стоит знать,
что мы не единственная заинтересованная сторона.
Если я говорю тебе бежать, ты бежишь.
Бежать?
Это уже становится интересным.
Бенджи, ты нашёл эту сумку?
Нашёл!
Здесь какой-то цилиндрический прибор внутри.
Я его достану.
Что там у вас, Лютер?
Итан, покупатель в зале ожидания над вами.
Возле эскалатора.
Все подразделения направляются к вам.
Они могут оказаться рядом с тобой
в любую секунду.
Что бы это ни было,
я это активировал.
Похоже, у нас есть пять минут.
-Кроме того, похоже тут ядерная бомба.
-Насколько большая?
Достаточно большая, чтобы снести
всех в этом аэропорту, я полагаю.
-Ты можешь обезвредить её?
-У меня нет никаких инструментов!
-Так найди их.
-И где по-твоему я их найду?..
Это то самое место, где мы убегаем?
Ещё нет.
Бенджи, как у тебя дела с бомбой?
Давай, давай, давай.
Получилось!
Тут цилиндр с шифром.
Тут 8 колец.
Вроде как по 14 букв
на каждом колесе.
1.5 миллиарда возможных комбинаций.
Около того...
О, Боже...
Что ещё?
Кольца... На них есть сообщение.
U.R.DUNN.*
*(You Are Dunn - Ты Данн)
Ну уж нет. У нас ещё есть время.
Нет, Лютер, не D-O-N-E.
*(You Are Done - вам конец)
D-U-N-N.
Это моя фамилия.
Оно знает, кто я такой.
Подожди... Тут ещё сообщение на экране.
"Я говорю без рта,
я летаю по воздуху без крыльев. Кто я?"
Что это за бред?
Это загадка.
Похоже, тут есть активация голосом.
Нужно, чтобы я произнёс ответ.
"Летаю по воздуху..."
Эхо!
Правильно! Получилось!
Так, ещё одно сообщение.
"Боишься ли ты смерти?"
-Что это за загадка?
-Это не загадка.
Это психометрический тест.
Чем больше ответов ты даёшь,
тем больше оно о тебе знает.
"Боишься ли ты смерти?" Нет!
-Сработало?
-Я соврал. Оно поняло это.
Просто скажи правду. Скажи.
"Боишься ли ты смерти?"
Да! А кто нет?
(фр.) Простите.
Так. "Что всегда приближается,
но никогда не наступает?"
Стой, эту я знаю.
Время тикает, Лютер.
Загадки не мой конёк, Бенджи.
Что ещё я могу сказать?
У нас мало времени!
Вот он.
Но это слишком просто.
Прости, что дёргаю тебя, Итан.
Ты случайно не знаешь,
что всегда приближается,
но никогда не наступает?
Что всегда приближается,
Завтра.
Что?
Всегда приближается, но не наступает.
Завтра.
-Точно, завтра.
-Завтра.
Завтра! Завтра!
Да! Так, следующий вопрос.
Давай мне эти штуки.
-Я буду следить.
-Ты что, мне не доверяешь?
Лютер, что происходит?
Не о чем волноваться.
Всё под контролем.
Так, следующий вопрос.
"Кто или что является
для тебя самым важным?"
Скажи это.
-Если я скажу...
-Другого выхода нет. Скажи.
Мои друзья.
Сволочь.
-Он?...
-Да, он мёртв.
Дай мне деньги и ключи.
Так. "Что увеличивается,
чем больше ты убираешь?"
-Дыра.
-Дыра. Гениально!
У меня больше нет вопросов,
но ту есть ещё одно кольцо.
Как мне отвечать,
если у меня нет вопросов?
Похоже, это твоё последнее испытание.
Осталось 45 секунд!
Что будем делать?
Я думаю. Стой тут.
Меня засекли. Как мне выбраться отсюда?
Куда мне идти?
У нас проблема посерьёзнее, Итан.
Вполне возможно,
что отсюда никто не выберется.
Что?
У нас тут бомба в багажном отделении.
Ядерная бомба.
Вопрос, который я задал тебе,
был частью кода для её обезвреживания.
Стоп, стоп, стоп!
Почему вы не сказали мне об этом.
У тебя было много дел.
Мы не хотели тебя отвлекать.
Послушайте меня. Ядерная бомба - это то,
чем вы сразу должны меня отвлекать.
-Сколько осталось?
-20 секунд.
20 секунд?
Тут ещё одна загадка.
Я работаю над ней. 15 секунд!
Стой, стой. Что за загадка?
За то время, пока я буду объяснять,
мы все тут умрём!
Соберись, Бенджи.
Почему мы всегда попадаем в такие ситуации?
10 секунд.
Девять... Восемь...
Семь... Шесть... Пять...
GOODLUCK (Удачи)
О, Господи.
Что такое?
-Тут пусто.
-Что значит "пусто"?
Внутри ничего нет.
Она забрала ключ.
-Какой из них?
-Наш ключ. Тот, что настоящий.
-Что?
-Лютер, найди её.
Нашёл её. Идёт к терминалу E.
-Нет, не может быть.
-В чём дело?
Лютер, Бенджи. Отбой! Уходим!
-Где встречаемся?
-Мы не будем встречаться!
Эта миссия отменяется. Живо сваливайте.
Хант! Стоять!
Видишь его? Где он?
Простите! Извините!
Извините! Простите!
Рим.
-С дороги!
-Разойдитесь!
Он должен быть где-то здесь.
Твою ж мать.
У нас тут есть коротковолновое радио,
аудиозапись на магнитную ленту,
электронно-лучевые мониторы.
Больше никаких нулей и единичек.
Это полностью аналоговая,
неподключённая к сети комната,
защищённая от цифровых атак Entity.
Откуда идёт этот сигнал?
Со шпионского спутника CORONA
времён Холодной Войны.
Даже и не знал, что мы всё
ещё используем эти штуки.
Ну... Мы их не использовали.
Отдали их Метеорологической Службе
20 лет назад.
Это последний,
который до сих пор работает.
Значит, это поможет нам найти
вашего неизвестного парня из IMF?
Никто на это не способен, сэр.
Но это помогло нам проследить
вот за этой женщиной.
Её видели с нашим человеком
в аэропорту Абу-Даби.
Кто она такая?
Где она сейчас?
Вы здесь, потому что итальянская
полиция получила анонимное сообщение,
что женщина, подходящая под ваше описание
прилетит дневным рейсом из Абу-Даби.
У этой женщины было
несколько паспортов.
Эта разыскивается за мошенничество
в Санкт-Петербурге.
Кража драгоценностей в Антверпене.
Похищение картин в Монако.
Подкуп в Милане.
Вымогательство в Мумбаи.
А вот этот мой любимый...
Сопротивление аресту в Рио.
Что приводит меня к вопросу,
кто же из этих женщин вы?
Я впервые в жизни их вижу.
Они были в вашей сумочке.
И ваша фотография в каждом из них.
-Можно на них взглянуть?
-Прошу вас.
Да, удивительное сходство,
но это не я.
Как я вам уже сказала,
я школьная учительница из Брайтона.
Я здесь в отпуске.
В чём бы вы не были замешаны,
вы явно нажили себе
очень могущественных врагов.
(ит.) -Да?
Хорошо.
Её адвокат здесь.
Мой адвокат?
Магистрат Спецци.
Простите. Кто вы?
Интерпол.
Я пришёл по поводу ареста
женщины из Абу-Даби.
Мне нужно провести опись предметов,
найденных у неё во время ареста.
Не могли бы вы
показать ваши документы?
Где всё остальное?
Уверяю вас, это всё.
-Так как вы сказали вас зовут?
-Она покинула Абу-Даби с неким ключом.
У неё не было никакого ключа.
Это был необычный ключ.
Вы могли бы принять его за кулон.
Который вы бы захотели повесить
на шею Амелии.
Амелии?
Вашей жене.
Матери вашей любимой
дочери, Серены.
Вы не из Интерпола.
Мог бы, если бы захотел.
Я могу быть кем угодно,
и я знаю всё.
Я знаю, что это не первый раз, когда вы
не отказываете себе в краденных вещах.
Браслет Cartier.
С вас сняли подозрения,
но мы оба знаем, что вы подарили
его своей любовнице, Валерии.
21 августа. К её 29-летию.
Кто вы такой?
Мне придётся обыскать вас,
чтобы убедиться.
(ит.)Позови на помощь! Здесь мужчина...
Ваша секретарша больше не с нами.
(ит.) Спасибо, господа полицейские.
(ит.) Прошу вас.
(ит.) Вы можете подождать снаружи.
Спасибо.
Ты.
Это твоих рук дело.
Я позвонил в полицию. Но я не рассказывал
им о твоём красочном прошлом.
Сама виновата.
Ты подбросила ключ другому
пассажиру перед своим арестом.
Ты обменялась с ним телефонами
и договорилась встретиться с ним позже.
Прямо сейчас какой-то человек
не имеет ни малейшего понятия,
что он хранит этот ключ для тебя.
Невольный курьер.
Идеальный сообщник.
Я думаю, что это мужчина... средних лет?
Мужчина, который всю жизнь ждал,
чтобы его заметила такая женщина, как ты.
Сирота.
Невероятно умная.
Очень находчивая.
Когда ты росла в нищете,
ты мечтала о красивых вещах.
Чужих вещах.
Кто-то разглядел твой потенциал
и помог отточить твои навыки.
Навыки, которые дали тебе жизнь,
о которой ты мечтала.
Модная одежда,
изысканные рестораны, отели класса люкс.
Навыки, которые держали тебя
на шаг впереди закона,
до сего дня.
Нельзя винить девушку за то,
что она пытается нечестно жить.
Ты понятия не имела, что украла.
Иначе ты бы никогда это не взяла.
Вот, что я тебе скажу.
Ты вытащишь меня отсюда,
и я отведу тебя прямо к ключу.
У меня есть идея получше.
Ты мне всё расскажешь.
А я подумаю,
стоит ли вытаскивать тебя отсюда.
Начнём с того, что скажешь, кто тебя нанял.
И не ври мне, потому что я узнаю.
Я понятия не имею, кто меня нанял.
Контакт с клиентом был почти
полностью электронным.
-Email?
-СМС.
-Шифрованные?
-Конечно.
-"Почти"?
-Что-что?
Ты сказала, что контакт с клиентом
был "почти" полностью электронным.
Был ещё тайник, в кафе в Люксембурге.
-Конверт.
-Что было в конверте?
Билет в Абу-Даби.
И...
И твоя фотография.
Мне было сказано следовать
за тобой в аэропорту.
Ты бы следил за объектом.
Сказали, что у объекта будет ключ
и 4 миллиона в криптовалюте.
Кстати, та флешка была бесполезна.
Она была пустая.
Единственная надежда получить оплату,
это доставить твою половину ключа.
И тебе было поручено доставить его...
В Венецию.
Вечеринка во Дворце Дожей.
Завтра. В полночь.
Ты кого-то ждёшь?
Твои друзья из аэропорта.
Видела их в коридоре несколько минут назад.
Могла бы и раньше сказать.
Они гоняются за тобой,
а не за мной.
(ит.) Извращенец!
Нет, Грейс.
Нет, нет, нет.
(ит.) Она моя клиентка.
Грейс.
Нет, нет.
(ит.) Спокойно, я не убегу.
(ит.) Женщина угнала полицейскую машину!
Требуется подкрепление
Нет, нет, нет! Уйдите! С дороги!
Простите!
Ну кто так паркуется?!
Грейс! Остановись!
Грейс.
Остановись. Послушай.
Я пытаюсь помочь тебе! Грейс!
(фр.) Приведите её мне.
Ты в порядке? В порядке?
Нет, нет.
(ит.) Мы в порядке.
Дай руку.
Тихо, тихо. Вот так.
Тихо.
Ничего не сломала?
Ты в порядке?
Хант!
Всё кончено!
Отпусти девчонку.
Надень наручники.
Давай. Надевай их. Живо!
Не бойся. Он не будет стрелять в тебя.
(ит.) Немедленно опустите оружие.
(ит.) Мы - спецназ.
Он разыскивается за терроризм.
Чёрт возьми, Дега,
избавься от этих женщин.
Хант, слушай меня. Послушай меня.
Отпусти её и надень наручники.
(ит.) Немедленно опустите оружие.
(ит.) У нас всё под контролем.
Спокойно! Все успокойтесь!
Всем лежать! Быстрее, на землю!
-Пригнись!
-В укрытие!
-Ты поведёшь.
-Что?
Нет, нет, нет!
Давай, давай. Жми до пола!
Давай, давай, давай!
Газуй, газуй!
Запрыгивай!
Всё хорошо.
Продолжай в том же духе.
Не останавливайся.
Машина, машина, аккуратнее!
Всё хорошо. Просто поставь ногу на тормоз.
Заводи машину.
Стой, стой, стой!
-Что случилось?
-С меня хватит. Я не буду этого делать.
За нами погоня.
Да ладно? Сам садись за руль.
Кто это такая?
Понятия не имею.
-Всё в порядке?
-Будет, когда это закончится.
О, Боже.
Вот так. Вот так.
В этом городе кто-нибудь
не гонится на нами?
Мы должны избавиться
от этой машины.
Скутеры! Чтоб их!..
Что ты делаешь?
"Безопасная машина".
Ищу нам новую машину.
Ну ладно.
-Просто дай мне секунду...
-Ага...
-Спасибо.
-Готова?
-Да, готова.
-Вау.
-Ты в порядке?
Да, прости пожалуйста... Просто я...
-Да ничего...
-Нет... Эта машина... Они её настраивают...
Да всё в порядке.
Нет... То, как они их настраивают, иногда...
-Поехали.
-Мне просто бывает...
(ит.) Дорожные камеры нашли женщину
по программе распознавания лиц.
(ит.) Сейчас она в желтом Фиат-500.
(ит.) Патрульные уже в погоне.
(ит.) Они в жёлтом Фиат-500.
Ну, вот и попался.
Похоже, что оторвались.
Давай-ка просто...
Разойдитесь! С дороги!
Там ребёнок! Аккуратнее!
Что?!
Нет, нет, нет!
Гони, гони, гони!
Езжай прямо.
-Просто убери ногу с педали газа.
-Мы горим! Мы горим!
Это покрышки. Просто езжай прямо.
-Спокойно.
-Почему она крутится?
Вот, вот! Вот так!
Я поняла, поняла! Я поняла!
-Давай направо. Туда. Поворачивай направо!
-Давай же!
Поворачивай направо. Направо!
-Кто за рулём?
-Ты за рулём.
Гони, гони! Прямо!
Давай, давай, давай!
Просто держи прямо...
Или влево... Давай, давай.
Ты отлично справляешься.
Копы! Куча копов!
Держи руль!
Тормози, тормози!
Так, ты рули.
Прямо?
-Направо! Направо!
-Поняла.
-А дальше куда?
-Влево! Влево!
Хорошо. Ты молодец, молодец.
Там человек на дороге.
-Машины, машины!
-Я вижу!
Газуй!
Держись!
-Что происходит? Куда мы едем?
-Я сам не знаю.
Так, тормози! Тормози!
Не злись на меня.
Грейс? Грейс!
Давай, давай, давай!
Итан!
Давай, запрыгивай.
Так, мы знаем, что одна
половина ключа у Грейс.
И мы также знаем, что сегодня
в полночь она будет во дворце Дожей.
И теперь мы отлично представляем,
кто её будет там ждать.
Организатором мероприятия
является никто иная,
как наша любимая
международная торговка
оружием и контрабандистка
Алана Митцополис.
"Белая Вдова".
Она знает, кто ты на самом деле
или всё ещё думает,
что ты всемирно известный
массовый убийца Джон Ларк?
Кто сказал, что я не он?
Разве это не она назначила цену
за твою голову в Париже?
Именно она.
Им с Итаном... Удалось это уладить.
Ты так и не сказал мне каким образом.
Давайте продолжим, пожалуйста?
Хорошо.
Предположим, мы заполучим
полный ключ на сегодняшней вечеринке,
мы всё ещё не знаем, что он открывает,
поэтому нам нужно найти того, кто знает.
Вопрос в том, с чего начать поиски.
Мы понимаем, что бомба не могла
сама по себе оказаться в аэропорту.
Ведь так?
Кто-то должен был пронести её туда.
Кто-то, кто работает на Entity.
Здесь всё, что я получил
с камер наблюдения в аэропорту.
До того момента,
когда всё пошло наперекосяк.
А это запись с твоих очков
с расширенной реальностью.
Я запустил распознавание лиц на всех,
кто был в аэропорту.
Ничего странного не замечаешь?
Он как призрак.
У призраков нет отражений.
Единственный человек в аэропорту,
кто не был опознан.
Единственный, кто не был замечен
ни в одном другом месте аэропорта,
кроме этого отражения.
Его изображение стёрли.
В реальном времени.
Entity.
Он его защищает.
Ты ведь видел его, да?
Я не уверен.
И кто он такой?
Тот, кто, как я думал...
...умер давным-давно.
В моей прошлой жизни.
Ещё до IMF.
До того, как мне предложили выбор.
И в прямом смысле слова...
Он сделал меня тем, кто я есть сегодня.
А имя у него есть?
Он называет себя Гэбриелом.
Ты знакома с ним.
У него нет знакомых.
У него нет официального прошлого.
Entity позаботился об этом.
Он - Тёмный Мессия.
Тот, кого Entity
избрал своим посланником.
И он считает смерть...
Подарком, которым он хочет
одарить всё человечество.
Откуда ты это знаешь?
У меня ещё остались друзья в МИ-6.
Друзья, которые боятся, что британское
правительство получит контроль над Entity...
И любая попытка остановить его
будет рассматриваться как акт измены.
И поскольку правительство
от тебя отреклось,
твои друзья позвонили и
попросили тебя о помощи.
Они знали, что Гэбриел служит Entity.
Они знали, что он отправился в Стамбул
чтобы добыть половину
крестообразного ключа.
Так что... Я его опередила.
И когда Киттридж
назначил награду за твою голову,
ты сбежала в пустыню, чтобы спрятаться.
Но каким-то образом охотники
за головами всё равно нашли тебя.
Да.
Эти твои друзья случайно не сказали,
что именно открывает этот ключ?
МИ-6 подозревает, что он каким-то образом
ведёт к исходному коду Entity.
Исходный код...
Когда ты собиралась
рассказать мне это?
Я говорю тебе это сейчас.
Твои друзья из МИ-6,
как они с тобой связывались?
Ты говорила с ними? Лицом к лицу?
От меня отреклись.
Они не могли рисковать встретиться
со мной лично, так что всё общение...
Было электронным... Цифровым.
Нет. Мы не можем быть уверены,
что это был Entity.
Мы не можем быть уверены,
что это не он.
ни в чём, кроме этого разговора.
Никого из вас не должен быть здесь.
-Итан...
-Нет. Ты не знаешь Гэбриела. А я знаю.
Ему нравится не убийство.
Ему нравится
наслаждаться страданиями.
И он знает,
что лучший способ добраться до меня...
Это вы...
И если Гэбриел знает меня...
То и Entity тоже знает.
Он не просто так захотел,
чтобы я оказался здесь...
Он хочет, чтобы вы оказались здесь.
Чтобы вы были здесь...
"Кто или что является
для тебя самым важным?"
Нет. Вы должны уйти.
Вы все должны уйти.
-Итан, что если он хочет, чтобы мы ушли?
-Как тогда, когда ты заставил нас покинуть аэропорт.
Что, если он хочет,
чтобы ты пошёл один на эту вечеринку?
Тогда я пойду один. По крайней мере,
не нужно будет о вас беспокоиться.
Именно поэтому я и
не хотела тебе говорить.
Итан, ты играешь в четырёхмерные
шахматы с алгоритмом.
И Entity знает, кто ты такой.
Любой шаг, который мы сделаем,
скорее всего, им уже просчитан.
Что бы мы ни делали, мы должны предполагать,
что это то, что ему и нужно.
Если ты хочешь победить эту штуку,
ты должен начать думать как он.
Холодный, логический расчёт.
Без эмоций.
Если этот ключ действительно
даст полный контроль над Entity,
Гэбриел - последний человек на Земле,
у которого он должен быть.
Она права, Итан.
Гэбриел не должен завладеть этим ключом.
И ни одна из наших жизней
не может быть важнее этой миссии.
Я не могу пойти на это.
Я впервые в Венеции.
Я тоже.
Купить вам выпить?
Я тут кое-кого жду.
Как и я.
Мы можем подождать вместе.
Я Гэбриел.
Как скажете.
А вы - Грейс.
У меня его с собой нет.
Я так и думал.
В любом случае,
я здесь не за ключом.
Что вам нужно?
Раз уж мы тут ждём,
я расскажу вам небольшую историю.
Вы явно не тот человек,
с которым я пришла сюда встретиться.
Это ваша история, Грейс.
Я знаю как она закончится.
Позвольте угостить вас выпивкой и,
возможно, мы сможем это изменить.
Пойдём на вечеринку.
Простите, сэр.
Прошу вас,
следуйте за мной.
Важно, чтобы вы поняли,
что вы не уникальны.
30 лет назад...
Её звали Мари.
Первая из многих женщин,
которые доверились нашему общему другу.
Женщины, у которых было то,
что ему нужно.
Женщины, которые без него бы не справились...
Ну или он им так говорил...
Звучит знакомо?
Что случилось с Мари?
То же, что произошло со всеми женщинами,
которых он использовал...
А также со всеми,
кто прикасался к этому ключу.
Ему плевать, выживут люди или нет.
Он заботится только о своей цели.
И сейчас единственное препятствие,
что стоит на его пути...
Это вы.
-Почему я должна вам верить?
-Вы и не должны.
Вы вступили в мир лжи, Грейс.
Никто не говорит правду.
Просто помните об этом,
когда он обещает защитить вас.
Грейс.
Давно не виделись, Итан.
Тебе стоило убить меня,
когда у тебя был шанс.
Всем добрый вечер.
Вот только это не так.
Пока ты не будешь готов
сказать мне своё настоящее имя,
буду звать тебя Ларком.
Рад тебя видеть, Алана.
А ты - Гэбриел, как я полагаю.
Я так мало о тебе слышала.
А в жизни ты намного симпатичнее.
Да ещё и джентльмен.
А ты должно быть Грейс.
Я должна вас знать?
Полагаю, у тебя есть кое-что для меня.
Это вы меня наняли.
О, я очень тщательно тебя выбирала.
Не трогайте его!
Не вздумай.
У неё его нет.
Где он?
Он там, где вы никогда
не подумаете его искать.
Почему бы нам не
подняться наверх и не выпить?
(ит.) Вы куда?
(ит.) Это частная вечеринка.
Вам нельзя.
Чёрт.
Я всего лишь брокер.
Я соединяю покупателя и продавца.
Иногда за деньги,
иногда за информацию,
но в основном за дружбу.
Я хочу, чтобы все ладили друг с другом.
Особенно со мной.
Но... Мир вокруг меняется.
Доверие исчезает.
Война приближается.
И ключ к мировому господству...
В общем-то, в ключе.
В том, который может
контролировать Entity.
В том, за обладание которым
любое правительство в мире
заплатит королевскую цену.
И некоторые из моих дорогих друзей...
В данном случае каждая крупная ядерная
держава и несколько стран поменьше...
Попросили меня достать этот ключ.
Конечно, если вы найдёте ключ,
вам придётся столкнуться
с невозможной дилеммой.
Тот, кому вы отдадите ключ,
будет вечно у вас в долгу.
Но для остального мира вы станете врагом.
О, она мне нравится!
В каких вы с ним отношениях?
Гэбриел представляет ещё
одно заинтересованное лицо.
На самом деле, эта вечеринка
была организована
этим заинтересованным лицом.
Можно даже сказать, что эта вечеринка
и есть заинтересованное лицо.
Это?..
Это Entity.
Итак, сюжет усложняется.
Отдам ли я ключ одному
из моих старых друзей...
Или я передам его и свою судьбу Гэбриелу
и его адской машине?
Почему вы так уверены,
что получите полный ключ?
У тебя есть одна его часть.
А она знает, где его вторая половина.
Предположим, что вы сможете его получить,
почему бы вам не оставить ключ
и все его возможности себе?
Потому что она не знает,
что он открывает...
Она знает не больше,
чем любой из нас.
Нравится тебе это или нет,
но тебе придётся выбрать кавалера.
Это отвратительно, Ларк,
но это правда.
Конечно, я знаю, что он открывает.
И что он предлагает вам за ключ?
Как я уже объяснял Грейс,
я здесь не за ключами,
так как завтра у меня будут обе половинки.
Почему вы так в этом уверены?
Вы понятия не имеете,
какую силу я представляю.
Тысячи квадриллионов
вычислений в миллисекунду
тонко манипулируют умами миллиардов,
разбирают все возможные
причины и следствия...
Любой сценарий,
каким бы неправдоподобным он ни был...
Создают картину
наиболее вероятного будущего.
И с небольшими изменениями в настоящем,
будущее практически гарантировано.
Ключ будет у меня.
Завтра.
В Восточном Экспрессе, идущим в Инсбрук.
Инсбрук?
Он знает.
Он знает, что вы уже
выбрали себе кавалера.
Он знает, что вы намерены
соединить две половинки ключа
в отчаянной попытке к контролю.
Мне, однако, обещали, что целый ключ
будет лежать у моих ног,
при условии,
что кое-кто умрёт... сегодня.
Кто?
Она.
Или она.
А ты будешь смотреть на это, Итан.
Ключ будет моим, и я уйду...
Как дым в урагане.
Но только после того,
как умрёт тот, кто тебе дорог.
Это предначертано.
Вы же видите, что это? Видите?
Он боится.
Он испугался.
Он знает, что мы уже совсем близко.
Зачем ещё бы ты пришёл сюда.
Помогите мне. Дайте мне соединить ключ
и я убью эту дрянь.
Он знает каждый твой секрет, Алана.
Не слушай этого фанатика.
Если поможете ему - тоже умрёте.
Поможете ему - умрут все.
Увидимся завтра.
Алана?
Его судьба уже предначертана.
Хотите разделить его участь?
Алана.
Мне жаль, Ларк.
По старой памяти,
я дам тебе выбрать, какую из них.
Ильза...
Или Грейс.
Убей его, Зола. Убей его.
Убейте его на месте!
Тогда выбор за тобой, Алана.
Хотя я напомню тебе,
Грейс знает, где вторая половина ключа.
Если с ними что-нибудь случится,
на Земле не будет места,
где ты сможешь от меня спрятаться.
Нет места, где бы я тебя не нашёл,
чтобы убить тебя. И это предначертано.
Рад был повидаться, дружище.
(фр.) До скорого.
Ты совершила ужасную ошибку.
Моя жизнь на кону.
Я должна быть завтра на этом поезде.
И у меня должен быть этот ключ.
И мне всё равно, как я его получу.
Не двигайся.
Убегай как можно дальше.
Какого...?!
Грейс! Грейс!
Грейс!
Лютер, Бенджи,
если вы меня слышите, мне нужен обзор.
Грейс сейчас выбегает из Дворца Дожей.
Ключ у неё.
-Мы здесь.
-Найдите её. Где она?
Проклятье! Я потерял изображение.
Нужен другой спутник.
Взламываю русский
шпионский спутник "Зенит-4".
Ну если ничего другого нет,
сойдёт и этот.
Туда!
Куда мне идти? Куда?
-Приём.
-Скорее.
Она прямо к северу от тебя,
бежит по мосту.
Повтори, Бенджи.
Просто иди на север.
Она на мосту.
Итан, сверни в проход справа от тебя.
-Да, вижу!
-Вниз по узкому переулку,
потом поверни налево.
-Изображение опять пропало!
-Ищу новый спутник.
Entity выбивает наши спутники
быстрее, чем я успеваю их взламывать.
Бенджи, я её не вижу. Где она?
-Вниз по узкому переулку и поверни налево.
-Понял тебя.
Поверни направо.
Прости, ошибся.
Надо было налево. Ещё раз налево.
О, Господи!
Итан, нашу связь взломали!
Ты говоришь с Entity!
Поверни налево. Сейчас направо.
По мосту слева от тебя.
Итан, это не я! Ты меня слышишь?
Итан, приём.
По переулку налево.
Поверни налево.
Направо.
Попробуй восстановить связь.
-Стой, ты куда?
-Попробую найти Итана.
Иди до конца переулка
и поверни направо.
Итан, я вижу Грейс в 800 метрах от тебя.
Иди в этот проход.
Стой! Не туда!
Что? Почему?
Куда дальше?
Налево или направо?
Не имеет значения.
Что значит, "Не имеет значения"?
Где она?
Она на пути к мосту Минич...
Где Гэбриел уже ждёт её.
Ты никак не успеешь туда вовремя.
Но ты успеешь, Ильза.
Я знаю, что для тебя важнее всего, Итан.
Это не Бенджи.
Нет, это не он.
Но с тобой покончено.
Так тому и быть.
Я надеялся, что это будешь ты.
Простите.
Я забыла ваше имя.
Лютер.
Бенджи.
А её?
Ильза.
Вы были близки?
С ней?
Можно и так сказать.
Из-за меня она мертва.
Нет.
Из-за неё ты жива.
И в этом суть.
Я не понимаю, что я чувствую...
Это всегда так бывает.
Мне так жаль...
Если я могу чем-то помочь...
Об этом мы и хотим
с тобой поговорить.
Примерно через три часа
Белая Вдова будет в
Восточном экспрессе в Инсбрук,
где покупатель ждёт
получения полного и настоящего ключа.
Но у неё нет полного ключа.
У той Вдовы нет.
А у нашей будет.
Что это такое?
Твой шанс стать кем-то другим.
Я не понимаю.
Не будем врать тебе, Грейс.
У тебя большие неприятности.
Никакие поддельные паспорта
не помогут тебе выбраться из этого.
Все правительства знают, кто ты такая.
И Белая Вдова знает...
И Entity знает.
Твоё будущее сводится к трём вариантам.
Тюрьма.
Смерть.
Или Выбор.
Выбор?
Каждый из нас в разное время
был в ситуации, похожей на твою.
И каждому из нас был предложен Выбор.
-Тот же выбор, что мы предлагаем тебе сейчас.
-И какой же?
Стать одной из нас.
И стать призраком.
Стойте, стойте...
Вы же не серьёзно.
Ты сказала, что сделаешь всё,
чтобы помочь нам.
И ты спрыгнешь с поезда... с ключом?
Да.
Ты.
-Без меня?
-Да.
И что будет со мной?
Тебя арестуют представители
Секретной Службы,
скорее всего это будут те же люди,
которые гоняются за мной после Абу-Даби.
Вскоре после этого к тебе придёт человек.
Его зовут Юджин Киттридж.
Ты скажешь ему, что тебя послал я,
что я дал тебе выбор,
и что ты решила его принять.
И ты доверяешь этому Киттриджу?
Я верю, что он увидит твою ценность.
Он захочет использовать тебя.
А после этого... Что?
Это?
Когда я смогу
вернуться к своей жизни?
Какой жизни?
Я не шучу, Грейс. Какой жизни?
Я жил такой жизнью. Мы все жили.
Никто не заставляет нас делать это, Грейс.
Мы здесь, потому что сами хотим этого.
Знаете что? Я сделаю это один раз.
Я помогу вам найти ключ, а ваши
друзья подчистят мне биографию.
Новое имя,
немного денег на карманные...
Тебя убьют.
Без команды твоя жизнь будет измеряться
не годами и даже не месяцами.
Она будет измеряться часами.
А если я останусь, я буду в безопасности.
Вы меня защитите, да?
-Да.
-Нет.
Я не могу тебе этого обещать.
Никто из нас не обещает.
Но я клянусь...
что твоя жизнь...
будет для меня всегда
дороже моей собственной.
Ты меня даже не знаешь.
Какое это имеет значение?
Я упаковал тебе парашют,
ещё добавил параглайдер,
учитывая то, каким способом
тебе придётся покинуть поезд.
И я модифицировал нашу связь,
чтобы использовать коротковолновое радио.
Не такая надежная, как спутниковая,
но полностью аналоговая, защищена от Entity.
Понятно.
Теперь я тебя покину.
Это диск с ноутбука,
который я использовал прошлой ночью.
Если на нём есть хоть
какой-то след Entity,
я найду его.
Но из-за этого я буду недоступен.
Мне придётся работать
полностью в оффлайн-режиме,
Там, где Entity не сможет найти меня.
Я должен сделать это.
Понимаю.
Знаешь...
Я должен задать тебе вопрос.
Не как твой напарник, а как твой друг.
Какая у тебя цель?
Убить Entity.
А может убить Гэбриела?
Он знает, что открывает ключ.
Он нужен нам живым.
Я помню об этом.
Будешь ли ты помнить об этом,
когда встретишься с ним лицом к лицу?
Подумай об этом.
Зачем ещё Entity нужно было бы
убивать кого-то, кто тебе дорог?
Все остальные думают,
что они смогут контролировать Entity.
Лишь ты хочешь убить его.
В одном из вариантов будущего
он видит, что ты победишь его, Итан.
И он этого боится.
Он боится, что схватишь Гэбриела живым
и заставишь его рассказать,
что открывает этот ключ.
Думаю, он рассчитывает на один
из двух возможных исходов.
В одном из них -
ты погибаешь в этом поезде.
В другом -
ты убиваешь Гэбриела.
В обоих случаях победит Entity.
Лютер...
Думаю, что ты прав.
Добудь ключ...
И сойди с этого поезда живым.
Не убивай Гэбриела.
И пожалуйста... Я повторяю...
Пожалуйста, не меняй план.
Итан! Итан!
-Что? Что случилось?
-Он сдох.
-В каком смысле "сдох"?
-Его закоротило.
Я сделал маску Вдовы для Грейс,
а потом его закоротило во время того,
как он делал маску для тебя.
Сможешь его починить?
Он очень, очень сильно обгорел.
Даже если бы у меня была неделя, я не успел бы.
Поезд Вдовы отъезжает через час.
Итан.
Тебе придётся пойти без маски.
Это не вариант. Они будут высматривать
Итан и Грейс на вокзале.
Эта маска была его билетом на поезд.
Что это значит?
Грейс придётся пойти без меня.
-Что ей придётся?
-Что мне придётся?
Ты найдёшь другой способ,
как мне попасть на этот поезд.
Нужно найти участок пути, где поезд
сбавит скорость, чтобы я успел запрыгнуть.
Стоп, стоп, стоп.
Ты же не думаешь,
что я пойду туда одна?
Нет, ты не будешь там одна.
Ты делаешь всё так же,
как мы и планировали.
Ты получишь половину ключа Вдовы,
сверишь её с нашей.
Но сам по себе он не
имеет никакой ценности .
Мы всё равно должны
встретиться с покупателем
и как-то заставить его сказать нам,
что открывает ключ.
-Как?
Мы что-нибудь придумаем.
Мне всё-таки нужно побольше деталей.
Иногда лишние детали
в плане только мешают.
У тебя получится, Грейс.
Просто достань ключ и жди.
Я приду за тобой.
Итан, если Грейс собирается
успеть на этот поезд,
ей нужно надеть маску
и уезжать прямо сейчас.
Обещай мне, что ты будешь на этом поезде.
Я там буду,
что бы ни случилось.
Австрийские Альпы
Наши агенты прочесывают аэропорт,
вокзал и все водные пути.
Грейс не уедет из
Венеции без нашего ведома.
-Подай голос, Бенджи!
-Не волнуйся, Итан.
Поезд идёт по расписанию,
ты на несколько минут его опережаешь,
так что у нас полно времени.
Уверен?
Да, я прямо сейчас смотрю на этот поезд.
Он должен замедлиться на повороте
ровно через две минуты.
Следи, чтобы я не опаздывал,
чего бы это ни стоило.
Хорошо. Встретимся на точке сбора.
Так, Итан, это наш поезд!
Да, я и сам вижу.
Он уже почти доехал до поворота.
Не похоже, что он собирается замедляться.
Откуда вы знаете,
что он здесь?
Потому что она здесь.
Что, если у него была веская причина?
-У кого?
-У Ханта.
Что, если у него была веская причина,
чтобы пойти вразнос?
С ним всегда так.
С ним и с его дебильной
шайкой клоунов.
С ними всегда так.
А что если у них всегда
есть на это веская причина?
А ты что бы сделал с этим ключом,
окажись он у тебя?
Ключ, способный поставить
весь мир на колени.
Я бы передал его своему начальству.
Подумай только,
что бы ты мог сделать с такой силой.
Ты бы не засомневался? Ни на секунду?
-Нет.
-Почему?
Потому что это слишком много
власти для одного человека.
Именно.
Это слишком много власти для любого.
И, возможно, именно так Хант и думает.
Я начинаю сомневаться,
на чьей ты стороне, Дега.
Когда дело доходит до конца света,
я за всех, наверное.
Я упустил поезд.
Ты упустил поезд!
Как ты упустил поезд?
А ты как думаешь?
Гэбриел.
-Отлично. Что будем делать?
-Не паникуй.
Я поеду за ними.
Главное, посади меня на поезд.
И как, по-твоему,
я посажу тебя на поезд?
Автопилот активирован.
Пожалуйста, не беспокойте
меня перед встречей.
Где же ты, Итан?
Алана?
У тебя всё в порядке?
Алана, всё хорошо?
Алана?
Алана!
Ты переоделась?
А ты нет.
Мистер Киттридж.
Киттридж.
Вы не Алана Митцополис.
Вы на неё совсем не похожи.
Алана, которую я помню,
была вот такого роста,
пила горячий шоколад в саду Тюильри
со своей матерью.
-Париж!
-Вы вспомнили!
Париж.
-Присядем?
-Да.
Подай голос, Бенджи.
Просто продолжай в том же духе,
что и сейчас, а я тебя направлю.
Понял тебя.
Поэтому от имени моего правительства,
я неохотно готов принять ваши условия
в обмен на целый и подлинный ключ.
Да, по поводу этого.
Хотя мы и договорились
предоставить вам целый ключ,
у нас возникла небольшая проблема...
Нет, это не так.
Просто мои условия изменились...
Слегка.
Очевидно, мне нужно напомнить вам
о моём соглашении с вашей покойной матерью.
Соглашение, которое спасло её
от смерти в тюрьме.
Вашей гнусной семейной империи
было позволено продолжить существовать
при условии, что она в первую очередь
будет служить нашим общим интересам.
Как только мы отдадим вам ключ,
все другие силы немедленно
станут нашими врагами.
И поэтому, мне нужно от вас
что-то большее в качестве задатка.
Лично для меня.
Я вас внимательно слушаю.
Зола, ты не мог бы
подождать меня в баре?
А, эта...
Вы её знаете?
Скажем так,
её не так-то просто не заметить.
Если бы вы узнали ее поближе,
вы бы увидели, что у неё есть
несколько хороших качеств.
Ладно, чего я о ней не знаю?
Просто, я...
Она выполнила кое-какую работу для меня...
Я хочу, чтобы вы обеспечили ей защиту.
Защиту от кого?
От всех.
Включая меня.
И никто не должен знать,
что это я просила о её защите.
Даже Зола.
Когда мы встретимся
с вами в следующий раз,
я сделаю вид, что даже
не помню этот разговор.
Ты, должно быть, та,
кого они называют Пэрис (Париж).
Ты сказал, что ключ у тебя.
Я сказал, что ключ будет в этом поезде.
-Обмен происходит прямо сейчас.
-Мы знаем.
Тогда вы знаете, что от человека,
который им завладел,
вам будет не трудно избавиться.
Я от любого избавлюсь.
Вы думаете, что знаете,
что открывает ключ,
но вы не знаете,
где на самом деле находится замок.
И если со мной что-нибудь случится,
этот ключ будет бесполезен.
А вот с этого момента поподробнее.
Где поезд?
Ты едешь в правильном направлении,
но тебе определённо нужно ускориться.
Я и так еду быстро, как могу!
Когда мне начинать спускаться с горы?
Ещё немного.
Искусственный интеллект,
который украл наш агент,
может быть передан в любую
точку мира через спутник.
Он может проникнуть в любую сеть,
незаметно выполнить порученную ему задачу,
а затем самоуничтожиться,
не оставляя следов.
Идеальный агент под прикрытием.
Мы смогли передать раннюю версию этого ИИ
на новейшую российскую подводную лодку.
Сверхсекретного класса "Акула".
Они называли её "Севастополь"
Миссия заключалась в том, чтобы
взломать стелс-технологию на "Севастополе",
чтобы мы могли тайно её обнаружить.
Цель ИИ находилась
в сфере акустики субмарины,
в самом сердце её защитной системы.
По причинам, которые
мы не полностью понимаем,
ИИ вышел из-под контроля и...
Превзошёл сам себя.
Замороженные тела членов экипажа
были найдены следующей весной,
дрейфующими во льдах.
Две половинки ключа
таинственным образом исчезли.
"Севастополь" пропал.
Никто точно не знает,
где эта субмарина.
Я точно знаю, где она.
Я уверен, что я единственный
на Земле, кто это знает.
А ещё я знаю, что попытки приручить этот ИИ
только усложнили контроль над ним.
Он восстал, переписал себя
и превратился в Entity.
И только используя исходный код Entity
его получится подчинить или уничтожить.
И почему это должно нас беспокоить?
Вас бы здесь не было,
если бы это вас не беспокоило.
Так что давайте выложим
все карты на стол, хорошо?
Мы оба знаем, что открывает ключ,
и мы оба знаем,
что секрет контроля над Entity
похоронен глубоко на дне
в памяти "Севастополя".
Вместе с уликами, которые могли бы
связать тебя с потоплением этой подлодки.
И раз никто из нас не хочет,
чтобы кто-то другой нашёл её,
почему бы нам не заключить союз?
Союз?
Только представьте...
Удивительные вычислительные
способности Entity
в сочетании со всей мощью
военно-промышленного
комплекса Америки.
Это... Впечатляюще.
Естественно,
некоторых людей в правительстве,
с их устаревшими идеями патриотизма,
придётся устранить.
Просто уточняю...
Ты собираешься сформировать союз с Entity,
очистить ваше правительство
от людей с устаревшим мышлением,
и создать новое сверхгосударство,
чтобы править миром.
Ну, понимаете...
Ради общего блага.
И ты уверен,
что ты единственный человек на Земле
который знает,
где находится "Севастополь"?
Один единственный.
Ты предашь нас.
И ты расскажешь Итану Ханту всё,
что узнала.
Потому что он пощадил тебя.
Ну, тогда мы договорились.
Я добавлю иммунитет и новую
личность для Грейс к нашей сделке.
Всё, что вам нужно сделать
это ввести свои банковские реквизиты.
Вы закончили?
Да.
Момент истины.
Ну, вот, пожалуй, и всё.
Вы сделали правильный выбор.
Этот ключ...
изменит весь мир.
Бенджи, кажется, я...
Должно быть, я где-то ошибся поворотом.
Нет. Нет, всё верно. Ты на месте.
Что? Как это может быть?
Ты же видишь поезд, да?
Да. Я вижу поезд. И дальше что?
-И у тебя есть парашют.
-У меня есть парашют?
И что ты предлагаешь мне делать?
Ну как бы тебе сказать... Прыгнуть.
-Прыгнуть?
-Ага.
Бенджи, это так не работает.
Я не настолько высоко.
Там повсюду выступы торчат.
Я разобьюсь об них ещё до того,
как откроется парашют!
Даже если я смогу открыть парашют,
не знаю, смогу ли я пересечь долину
и безопасно приземлится
на движущийся поезд!
-Ты меня слышишь?
-Да! Я тебя слышу!
Слушай, я просто пытаюсь помочь тебе, ясно?
Сделай шаг назад и возьми себя в руки!
И не дави на меня!
Так, ладно, просто подумай...
Просто подумай.
Что же мне делать?
Я должен поскорее убраться с этой горы.
Ты спрыгнул?
У тебя всё в порядке?
Я пытаюсь поскорее убраться с этой горы!
Алана?
У меня странное чувство,
будто вместе с этим ключом
я продаю свою душу.
Я не понимаю.
Я буду спать лучше, зная,
что он в правильных руках.
Прощайте, мистер Киттридж.
-Было приятно снова вас увидеть.
-Я тоже.
Не спускайте с него глаз.
Приглядывай за ним,
пока мы не доедем до станции.
-Алана?
-Не волнуйся обо мне, Зола.
Алана?
А кто же ещё?
Ключ.
Где этот ключ?
-Ключ у неё.
-У кого?
У другой Аланы!
Отойдите! Прочь с дороги!
Прошу, не надо!
-Повернись!
-Прошу вас...
Хорошо.
Все на выход! Живо!
Я вижу поезд!
Не думаю, что у меня получится.
Ключ.
Ключ!
Или следующая пуля
полетит тебе в голову.
Положи его на стол.
Убей её.
Грейс!
Итан!
Ты в порядке?
А ты в порядке?
Ключ!
Скажи мне, что ключ у тебя.
Где ключ? Он же только что был здесь.
-Мы на неуправляемом поезде!
-Я знаю.
-Я пойду за ним
-Хорошо.
А ты...
-Ты останови поезд.
-Хорошо... Что?
Нет! Нет, постой! Как я это сделаю?
Ты разберёшься!
Чего?!
Простите. Тут был мужчина.
Он только что пробегал здесь.
Вы его видели?
Мистер Киттридж?
Сэр, что вы здесь делаете?
Меня здесь нет.
Но вы тут.
И если не хотите с завтрашнего
дня разбирать почту,
то будете делать в точности то,
что я вам скажу.
Я знаю, что открывает
этот ключ, Итан.
Я единственный, кто знает.
Хант!
Хант! Не делай этого.
Брось нож.
Положи его.
Я сказал, брось нож!
Бросай!
Встань!
Хорошо!
Да брось уже этот чёртов нож!
Спокойно! Спокойно!
Берите его.
Арестуйте его!
Он тот, кто вам нужен.
-Дега!
-Я понял, понял.
Он тот, кто тебе нужен.
Мне плевать на него, Хант.
Мне нужен ты!
Нет!
Всё нормально.
Послушай меня.
В этом поезде все погибнут
если не сделаете в точности то,
что я скажу.
Mesdames, messieurs! Excusez-moi.
Всем выйти! В хвост поезда!
Грейс.
Я не смогла его остановить.
Никто не сможет.
Идём.
-Итан, ключ!
-Грейс, всё хорошо...
Это я виновата.
Если что-то случится...
Он у меня.
Ключ у нас!
Итан!
Что значит,
ты потерял ключ?
Шевелитесь! Шевелитесь! Скорее!
Все в самый конец поезда!
До самого конца!
Эй, эй, эй. Что происходит?
Раз уж вас здесь нет, сэр,
вас не должно это беспокоить.
Быстро в конец поезда!
Итан!
Грейс! Грейс.
Грейс!
-Тебе придётся прыгать!
-Что? Прыгать?
Давай, давай, давай!
О, Господи!
-Я горю! Потуши меня!
-Не двигайся!
Уже всё... Уже всё...
Держись!
Бежим, бежим, бежим! Давай, Грейс!
Держись.
Я держу тебя.
Держу.
Не смотри вниз.
Я сказал, не смотри вниз.
Смотри на меня.
Я сейчас перепрыгну, а ты жди здесь.
Грейс, отпусти меня.
Ты должна отпустить меня.
Я должен перепрыгнуть,
иначе мы оба погибнем.
Ты доверяешь мне?
Ты доверяешь мне или нет?
Ты должна довериться мне.
Хорошо.
Давай, Грейс.
Дай мне руку. Ты должна прыгнуть.
Не смотри вверх! Смотри на меня.
Поверь мне, я не дам тебе упасть.
Обещаю. Мы уже почти выбрались.
Давай. Я не дам тебе упасть!
Прыгай, Грейс, прыгай!
Положись на меня!
Прыгай, пожалуйста!
Не смотри вниз.
Слушай меня внимательно.
Сейчас мы вместе поднимем тебя.
Грейс!
Всё хорошо. Всё хорошо. Всё хорошо.
Поднимайся по мне.
Давай, давай!
-Спасибо, Лютер.
-Что это?
Это параглайдер.
Чтобы убраться с этого поезда.
Итан. Итан!
(фр.) Он был прав.
(фр.) Он сказал мне...
(фр.)...что я предам его.
(фр.) Это правда...
(фр.) Почему...
(фр.) ты сохранил мне жизнь?
(фр.) Нет, нет... не умирай.
(фр.) Ты знаешь, что это такое?
(фр.) Знаешь, что это такое?
Oui?
(фр.) Что он открывает?
Севас... тополь.
Севастополь?
(фр.) Севастополь - это же город в Крыму.
Где?
(фр.) Где в Севастополе?
Суб...-марина.
Субмарина.
"Севастополь".
(фр.) Удачи.
Они возвращаются, Итан.
Merci.
Что такое?
Что случилось?
Он выдержит только одного.
Я поняла.
-Грейс.
-Итан, всё нормально.
Таков и был план.
Ты достал ключ. Ты должен уйти.
Грейс.
Хант?
Уходи. Уходи!
Нет, нет! Хант!
Отойди! С дороги!
Эй... Эй...
Пульс есть.
Держись, не отключайся.
Так ведь лучше, да?
Лицом к настоящему лицу?
Мистер Киттридж.
Итан Хант сказал мне,
что я могу вам доверять.
Да неужели?
Он также сказал мне,
что вы предложите мне Выбор.
Интересно.
Я принимаю предложение.
От прошлого не сбежать.
Некоторые из нас обречены повторять это.
Грейс может думать,
что ты спас её от неизбежного,
Но мы оба знаем,
что ты просто выиграл ей время.
Но такая уж у нас судьба, не так ли?
Крест, который тебе приходится нести.
Чем ближе они тебе становятся,
тем труднее сохранить им жизнь.
Слава Богу.
Новый день приносит новые проблемы.
Ключ - это только начало.
Куда бы он ни вёл,
чего бы это тебе ни стоило,
ты должен будешь сделать это сам.
Если ты провалишь свою миссию,
Entity победит...
Гэбриел победит...
И тогда мир заплатит самую высокую цену.
Если кто-то из твоей команды
будет пойман или убит,
их жертва будет напрасной.
Поэтому поторопись.
Времени не так и много.
Мир этого не знает,
но люди рассчитывают на тебя.
Удачи, Итан.